爸爸怎麼了嗎
-他去公司了 -沒事的
我不是找兒子的
我是來看你的
-不要這樣 -沒事的
-不可以啊
-怎麼了感冒了嗎
我發燒了
還發燒了嗎
你看我的這裡也很熱
但是爸爸我
是你兒子的老婆啊
-什麼啊我知道了
-但是不行
這沒關係的
而且你感冒了呢
我是家人想幫你呢
-不用了 -我來幫你
沒事的
感冒的話流汗最好
-這樣對他不好 -沒事的
-沒和兒子做愛吧 -那個
-和我也一樣 -那個
交給我吧沒事的
真的發燒了呢
-很熱呢脫了吧 -不用了
流汗了呢
害羞
我來舔乾淨吧
那裡很髒的啊
不行的啊
-爸爸 -好鹹
好多汗啊脫了吧
-不用這樣了啊
-沒事的沒事的
都流汗了
-爸爸來舔乾淨吧
-那裡不用啊
真的非常熱呢
爸爸
-這裡也流汗了 -那裡
那裡很髒的
他都沒舔過
兒子沒舔的話我來吧
好多汗呢
那裡不行等一下
爸爸我沒洗呢
沒事的我來舔乾淨
不可以啊不行的
-流汗了真好吃
-那裡不行
不可以啊
變得好熱
-變熱了 -沒事的流汗吧
爸爸也變熱了呢
真好啊
流汗了
不行啊
不行的
和平時不一樣哦
-屁股翹起來 -屁股
好多汗呢
- 不行啊 -內褲也濕了吧
不行
太棒了呢
汗臭味
害羞啊
流汗了呢
這裡舒服吧
別這樣看我
你也想要吧
濕了吧
好像有效果了呢
我幫你治療哦
屁眼也需要吧
住手別這樣
被摩擦著
這麼多水
忍不住了
-這麼多汗 -害羞啊
給我看看
不行那裡不可以啊
給你舔乾淨
太敏感了
給我看看
舔乾淨哦
感覺那裡流汗了
很熱吧
流汗了呢
舔了喔
不行啊
舔乾淨喔
這邊也要舔乾淨
好小的小穴呢
好多水呢黏糊糊的
不要這樣
那裡
看這裡
-不要
-爸爸在給你舔乾淨呢
怎麼了
太刺激了
不行啊
開始舒服了吧
看這裡哦
被吸了
好熱
受不了了
黏糊糊的
興奮了
非常舒服吧
變得好奇怪啊
碰到了嗎
碰到了啊
如何阿
已經很硬了呢
等一下哦
給你弄乾淨
受不了了
好厲害非常舒服
這裡也非常美麗呢
那個地方
美味
不行啊 爸爸
不可以啊
發抖了啊
我也發抖了
舒服啊
好熱啊
比剛才更熱了吧
好厲害
高潮了啊
好熱啊
舒服吧
很棒吧 幫你治療感冒哦
非常開心吧
還有這個呢
這個很舒服的
我不要啊這是什麼
好厲害啊不行了
奶頭很敏感啊
別動哦
奶頭硬了呢
很好
舒服嗎自己來摸小穴呢
變騷了吧
很爽吧
陰蒂好熱啊
不要動哦
受不了了
好厲害
-陰蒂 -怎麼了變熱了？
好熱啊
不行不行了
怎麼了
繼續弄哦
-要高潮了嗎 -想高潮了
對爸爸說出來
爸爸讓我高潮吧讓我高潮吧
讓我高潮吧
高潮了
高潮了很敏感
敏感吧 那麼繼續吧
不行 受不了了
更多喔
好厲害啊
陰唇 受不了了
高潮了
感覺很不錯吧
很爽的吧
今天玩這個吧
什麼啊
這邊
怎麼樣啊
想要肉棒了吧 但是先用手指
平常也這樣吧
被這樣用的話
這樣下去受不了了
-怎麼了 -插入了
這裡 怎麼樣啊
別動哦
這個不行啊
舌頭伸出來 含住
用這個來弄這邊
夠了這邊
只是前段進去了哦
好騷呢
怎麼樣非常舒服吧
變得好熱啊
裡麵裡面
又要去了
高潮了
不要啊
抬高一點
不行
又進來了
好厲害
受不了了很舒服啊
高潮了
繼續
看著我吃很興奮呢
想要了吧
住手吧 不可以的
摸摸看吧
和平時一樣做吧
很好舒服
很好繼續吸
這麼主動真騷啊
才沒有呢
很好非常舒服呢
還需要吧
繼續吃吧
含住
好吃吧
如何阿
口交真舒服
這樣子弄
很好舒服
如何
肉棒好吃嗎
這邊也要
不行了
插入嗎
怎麼樣 還需要嗎
興奮了吧
好硬啊
奶子很美呢
好深入啊
舒服
好厲害 舒服
舒服舒服
舒服啊
黏糊糊的
不要
好厲害啊
好厲害
很舒服啊 深一點
非常舒服吧
好厲害
好大的肉棒啊
舒服啊
站起來
高潮了
高潮了啊
舒服舒服啊
舒服
舔乾淨
非常舒服啊
好厲害好多啊
過來坐下吧
-腿張開自慰吧 -自慰嗎
是的自慰吧
打開腿
我給你買得 用這個吧
好刺激啊
很好
-舒服嗎 -舒服舒服
感覺想要了呢
小穴小穴好奇怪啊
這麼快就興奮了
這個好厲害
肉棒肉棒我要
-想要肉棒 -想要了嗎
想要啊
進去了
好厲害
不行了
受不了了 用力用力啊
好熱啊
興奮了呢
很好很好
非常喜歡我這樣吧
很好非常舒服呢
再來一次
準備好了嗎
受不了了
想要對吧
打開來
-小穴 -很好
可以再做吧
給我啊
非常舒服
好厲害
好熱啊
舒服啊
舒服
等一下
-還要嗎 -繼續給我啊
要射了
好厲害好熱
好熱啊
含住
流汗了呢
洗完澡好好睡覺哦
爸爸下次再來
我走了哦
之前弄奶頭了
-真的嗎 -
真的所以找你來了
-難以相信呢 -真的哦
那是你自己的女兒啊
-你兒子的老婆吧 -是的
這不可以啊
這是不倫啊
是的但是
不過沒關係的吧
那裡很舒服的
-真的嗎 但是我真的可以嗎
-沒事的
當然可以了呢
-真的嗎 -真的哦
好啊
我兒子做愛不想的
沒辦法呢
所以要滿足她才行
-但是 -沒關係交給我
我來幫他吧 沒事的
真的嗎
今天只是說話就感覺興奮
沒事的
可以嗎
但是沒事吧
沒事的
今天開心就好了
-真的行嗎
-你也忍耐很久了吧
每天自慰吧
那麼
-今天真的可以嗎 -可以
-真的嗎 -沒事的
-真的假的 -沒關係的
別摸我啊
-你只是聽就勃起了吧
-興奮了
你看了更興奮哦
沒事的
失禮了
-爸爸 你好 -你好
-是的 -我去倒茶
不用了
-坐下吧 -但是
不好吧
-介紹下吧 -你好
-初次見面 -我們公司的
-初次見面 -初次見面
-也是我兒媳婦 -你好
我聽說過的
你和爸爸做愛了吧
是吧
你父親在公司很有名的
爸爸你說了嗎
沒關係的吧
-你很美都喜歡啊 -是啊
今天好像我也可以參加
不用這樣啊
這是我朋友哦 沒關係的
但是第一次見啊
我早就聽說你了
和爸爸做的時候一樣試試吧
-沒事的吧 -但是
這裡其實已經興奮了吧
-住手啊 爸爸
-今天多加一個人吧
3個人一起開心吧
不行啊
可以的吧
3個人一起
今天可以不客氣的
-爸爸不行 -別遮住沒事的
喜歡被摸吧
-讓我摸摸 -不行
糟糕啊
很敏感呢
沒關係的 今天好好放鬆吧
沒事的 沒關係
和我平時做的一樣舌頭伸出來
-不行啊 -快點
你看 很聽話的
對著他 舌頭伸出來
繼續伸出來
真的好厲害啊 可以舔
怎麼樣 和客人的接吻的感覺
不錯吧
繼續吧
-脫掉吧 -還要嗎
真是色鬼馬上就脫了呢
好騷的內衣呢
那裡 不行啊
不行
給你舔乾淨哦
你平時用玩具嗎
-是的呢 -在哪裡我也要
在那邊
-這裡嗎 -是的
今天3個人一起開心哦
有很多呢
找到了嗎
可以戴上這個吧
這個嗎
好騷的表情吧
可以試試這個嗎
我想試試
弄下面試試
可以試試的 站起來吧
自己脫掉 給我們看看
快點給客人看看屁股
慢慢的給客人看看 好騷哦
怎麼樣啊
這個也自己脫了 屁股翹起來
好厲害
非常舒服吧
等下等下難得的機會
這邊還有客人呢
今天你是小狗
坐下 和狗一樣坐下來吧
這樣子
這樣子 腿張開
叫啊
繼續弄吧 繼續
兩隻手
真的很聽話呢
趴下來吧
這裡
你是小狗
動起來快點
快點學狗叫
這次是這邊的
轉過去吧
小狗肯定需要尾巴吧
快點散步啊
好孩子
腿張開
看看小便的姿勢
過那邊去吧
去那邊了
好好的做
看起來很緊呢
這邊也看看
繼續
讓我看清楚
糟糕啊
-我可以試試嗎 -可以哦
學狗叫啊快點
快點叫啊
舒服吧
我家的小狗 需要肉棒對吧
要站好哦別動
很好呢
舒服嗎
可以高潮的哦
高潮了嗎
把客人褲子脫了
起來
舒服嗎 想含住對吧
這裡需要嗎
真浪費啊
可以舔肉棒的哦
裡麵裡面
雙人口交吧
握住這邊的
同時含住試試看
黏糊糊的呢 厲害吧
好厲害啊
喜歡肉棒對吧
-說出來 -我喜歡肉棒
同時含住試試看
看這裡
非常喜歡吧
好吃
這個肉棒想怎麼辦啊
插我吧
非常主動呢
我要
這裡嗎
-這裡需要吧 -是的
想讓他插入吧
翹起來屁股  含住
快點含住肉棒
想被插入嗎
好厲害
-想插入嗎 -想啊
不用客氣哦
屁股翹起來吧
想讓我插入的自己打開
插我吧
插入了哦
-讓他插入吧
-插我吧 拜託了
-怎麼樣 -舒服
好厲害自己動起來了
這邊也含住吧
好厲害呢
很喜歡肉棒一直不分開
看看小穴插入的地方
不要啊好害羞
很舒服啊
好刺激舒服
這樣子更舒服的
我也想插入了
躺下來吧
自己打開吧
-你爸爸要插入了哦
-爸爸插入吧
-想要肉棒吧 -想要
好的 給你哦
進去了哦
這邊也不要停
舒服
-舒服 -舒服嗎
很好 很舒服哦
-好厲害 真刺激呢
-好深入啊
-深入舒服吧
-好厲害舒服啊
變得很緊呢
抱住我
繼續深入
好厲害
-全都看到了吧 -插入了呢
舒服吧
舒服
屁股翹起來
受不了了啊
屁股翹起來吧
翹起來吧
繼續
好厲害好深入啊
這次腿抬起來吧
躺下來吧
過來這邊吧
-舒服嗎
好厲害
舒服
非常舒服呢
-要射了哦 -等一下啊
-沒事的 -但是
沒事的我和兒子血型一樣的
舒服啊
來舔乾淨
屁股翹起來
舒服
怎麼樣啊
-讓他多射點吧 -還要嗎
沒事的沒關係的
不可以啊
不行啊高潮了啊
高潮了
-忍不住了呢 -高潮了
要內射了
這邊還有
內射嗎
好厲害
不可以內射啊
那麼一直這樣了哦
這樣也不行啊
讓我高潮吧
-快點 -不行了啊
不射的話就沒完了哦
高潮了高潮了啊
說出來才行呢
-快點高潮吧 -給我給我吧
裡面高潮了高潮了
你高潮不行啊
仔細看看
內射的地方
高潮了啊
要射了哦射了
過來這裡吧
舔乾淨吧
坐爸爸上吧
繼續繼續深入
舒服
精子的味道好吃嗎
你說什麼呢
繼續動起來才可以呢
要高潮了呢等一下
好厲害
好厲害高潮了
舒服 好厲害
轉過去吧
讓爸爸看看插入的地方
那裡
好多水呢
好厲害好深入啊
好厲害
不行不行高潮了
還要繼續嗎怎麼樣
還要
-還要嗎 -繼續給我
打開腿 自己抱住腿
夫人想怎麼辦
-想要刺激的 -刺激的
舒服啊 又要高潮了啊
好熱肉棒好熱啊
好厲害 舒服啊
-要射了 -給我啊
要射了哦
內射了吧
好厲害
抽筋了嗎
舔乾淨吧
這邊
會生誰的孩子呢
內射了非常舒服呢
射了很多呢
全都弄乾淨
繼續繼續
繼續吸乾淨吧
被內射怎麼樣
-舒服 -舒服吧
怎麼樣又興奮了吧
非常舒服吧
非常興奮呢
舌頭伸出來
舒服
舒服嗎
伸出來
-又要射了呢 -還要嗎
可以嗎
要射了哦
射了
舒服啊
舔乾淨吧
怎麼樣
-舒服 -三個人更開心吧
是的
下次有空的時候再做吧
-再多找一個吧 -可以
喜歡肉棒對吧
會聽爸爸的話吧
是吧
好孩子呢
那麼下次
爸爸給你帶更多的人來